Repository: shiningfm/kuma
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja

source: Badges: Delete Award
ja: バッジ: 賞を削除

source: Delete this award
ja: この賞を削除

source: Badge award:
ja: バッジ賞:

source: Add this to your Mozilla&nbsp;Badge&nbsp;Backpack
ja: このバッジを Mozilla&nbsp;Badge&nbsp;Backpack へ追加

source: Recent awards
ja: 最近の賞:

source: Badges:
ja: バッジ:

source: Awards for {title}
ja: {title} の賞

source: Awards
ja: 賞

source: Awards for {user}
ja: {user} の賞

source: Recent badge awards
ja: 最近のバッジ賞

source: Awards for {badge}
ja: {badge} の賞

source: All awards
ja: すべての賞

source: Badge:
ja: バッジ:

source: Recent awardees
ja: 最近の受賞者

source: More...
ja: もっと見る...

source: Badges tagged <a href="" class="tag">%(tag_name)s</a>
ja: <a href="" class="tag">%(tag_name)s</a> タグの付いたバッジ

source: Badges matching "{query_string}"
ja: 「{query_string}」に一致するバッジ

source: All Badges
ja: すべてのバッジ

source: Recent awards for these badges
ja: これらのバッジの最近の賞

source: Award details
ja: 賞の詳細

source: Awarded to
ja: 受賞者:

source: (That's you!)
ja: (あなたです！)

source: Awarded by
ja: 提供者:

source: <span class="badge_title">%(title)s</span> <span class="relation">awarded to</span> <span class="user">%(user)s</span>
ja: <span class="badge_title">%(title)s</span> <span class="relation">受賞者: </span> <span class="user">%(user)s</span>

source: Image:
ja: 画像:

source: Description:
ja: 概要:

source: Modified:
ja: 変更日時:

source: You've earned a badge!
ja: バッジを獲得しました！

source: <li><a href="/logout">Log out</a> to try again.</li>
ja: <li>再度 <a href="/logout">ログアウト</a> を試みる</li>

source: <li><a href="/demos">View demos</a> or <a href="/docs">browse docs</a></li>
ja: <li><a href="/ja/demos/">デモ作品を見る</a> / <a href="/ja/docs">ドキュメントを閲覧</a></li>

source: Search Firefox Help
ja: Firefox ヘルプを検索

source: Welcome, <span class="user">{user}</span>.
ja: ようこそ、<span class="user">{user}</span> さん。

source: Profile
ja: プロフィール

source: Sign Out
ja: ログアウト

source: Want to contribute?<br /> <a href="%(login_url)s">Sign In</a> or <a href="%(register_url)s">Register</a>
ja: 協力しませんか？<br /><a href="%(login_url)s">サインイン</a> または <a href="%(register_url)s">アカウント登録</a>

source: Sign up now for news about Firefox OS, Firefox Marketplace and the Open Web apps ecosystem. <strong>Join us!</strong>
ja: Firefox OS、Firefox Marketplace、Open Web Apps のエコシステムについての最新情報をお届けします。<strong>登録はこちらから！</strong>

source: to the <a href="%(privacy_url)s">Privacy Policy</a>
ja: <a href="%(privacy_url)s">プライバシーポリシー</a> へ

source: Sign out
ja: ログアウト

source: Manage Roles | {user}
ja: 役割の管理 | {user}

source: There are no roles you can manage for this user.
ja: このユーザにあなたが設定できる役割はありません。
